agora olha o resultado da virada na vida
de Jó agora resultado Olha o resultado
na vida desse cara está nesse Versículo
10 começa aqui e o senhor virou o
cativeiro de Jó quando orava pelos seus
amigos e o senhor acrescentou A Jó outro
tanto em dobro a tudo quanto Dantes
possuía aqui é a primeira coisa meu
irmão
restituição em dobro de tudo que perdeu
é o que Deus pode fazer na sua vida Deus
pode fazer uma virada na tua vida e
trazer de volta o que você perdeu em
dobro Olha o que acontece na vida dele
Versículo 12 meu irmão assim abençoou o
senhor O Último estado de Jó mais do que
o primeiro isso é esse último estado foi
mais abençoado do que o primeiro antes
do desastre é uma palavra profética para
você como resultado da Virada o seu
último estágio vai ser melhor do que
todos os estágios que você já passou na
sua vida mesmo irmão quem é que crê aqui
quem recebe essa palavra é o que Deus
faz olha o que que Deus faz na vida dele
resultado da virada tá no Versículo 13
Deus dá a ele sete filhos e três filhas
Deus Restaura a sua família restauração
da família como resultado da virada tá
aqui olha o que que Deus dá a ele no
Capítulo 16 Versículo 1 depois disso Jó
viveu ainda 140 anos
longevidade e olha que Deus dá ele que
dá poucas pessoas tá no Versículo 16 ele
viu o filho dos seus filhos até a quarta
geração té travou Jó viu a bênção que
poucos vem Jó foi Além até travou ele
viu que poucos vem é Profético pra sua
vida meu irmão quando Deus dá uma virada
na nossa vida ele faz coisas especiais
que não faz com todo mundo quem recebe
isso daí meu irmão Glória
i